## Заголовки

Для создания заголовка используется знак (#) перед символами. Количество знаков (#) увеличивает размер заголовка.

Альтернативный синтаксис для определения заголовка - cимволы необходимо добавить после заголовка.

(=) - heading level 1 

(--) - heading level 2 (Минимальное количество дефисов = 2)


#### Heading Best Practices

Для обратной совместимости с различными реализациями markdown:
 - после знака решетки и перед первым символом заголовка должен быть пробел;
 - Строка до заголовка и после должна быть пустой.


## Параграфы

Для создания параграфа, используется пустая строка между текстом.

#### Paragraph Best Practices

Не использовать пробельные символы перед текстом параграфа. Это может вызвать нежелательное форматирование.

Исключение - если параграф находится в списке.


## Перенос строки

Для переноса строки, после текста необходимо добавить 2 пробела (один tab) и нажать Enter.

#### Line Break Best Practices

 - Использовать html аналог <br>
 - Не использовать альтернативный синтаксис (бэкслэш в конце строки) т.к. он поддерживает малым количеством MD приложений.
 - Некоторые MD приложения создают перенос строки автоматически после нажатия клавиши Enter - не рекомендуется использовать из-за проблем с совместимостью.

## Emphasis

#### Bold

Добавить 2 знака звёздочки или два символа нижнее подчеркивание до и после слова или предложения.

Форматирование также применимо для букв в слове - по тем же правилам.

#### Bold Best Practices

Нет чёткого согласования между MD приложениями, о том как обрабатывать знаки нижнего подчеркивания в слове. Для совместимости рекомендуется  
использовать символы звёздочки.


#### Italic

Добавить 1 знак звёздочки или один символ нижнего подчеркивания до и после слова или предложения.

Форматирование также применимо для букв в слове - по тем же правилам.

#### Italic Best Practices

Нет чёткого согласования между MD приложениями, о том как обрабатывать знаки нижнего подчеркивания в слове. Для совместимости рекомендуется  
использовать символы звёздочки.


```bash
vim /etc/ntp.conf
```


 pwd
 
  pwd
   pwd

    pwd
    
    
